Se você fizer essa técnica que eu vou te ensinar agora, por apenas uma semana, sete dias,
eu garanto que você vai experimentar a maior transformação que você já viveu em toda a sua vida.
Eu usei essa técnica no momento mais difícil da minha história.
Eu estava gordo, doente, obeso, com ordem de despejo, busque a preenção do meu corcinha,
luz cortada, em depressão, profunda e querendo tirar a minha própria vida.
E em poucos dias eu experimentei uma mudança assustadora.
Eu mudei completamente a minha realidade.
E é por isso que nós vamos usar o poder da gratidão para construir e preparar o terreno
para que você tenha um dia extraordinário.
E se você usar essa técnica todos os dias, a sua experiência na vida vai mudar completamente.
Antes da gente seguir em frente, um recadinho especial.
Se você está aqui pela primeira vez, fica mais um minutinho comigo.
A técnica já vai começar, mas eu quero te explicar antes.
Se você já está vindo pela segunda, terceira, décima, centésima vez,
faz o seguinte.
Assina a lista de presença.
Está na descrição do vídeo e está fixado nos comentários.
Lembra?
Se você assinar a lista de presença todos os dias, você vai acumulando cupons
para que você possa concorrer a uma viagem com tudo pago para Paris.
Além disso, deixa eu colocar na tela aqui, você concorre em todos os nossos encontros.
Tem encontro no próximo domingo às 11h11.
Lembra?
Todo domingo 11h11 tem encontro do clube da manifestação.
Há um kit da manifestação 369 com essa caneta.
Eu tenho ela aqui.
É uma caneta com código de Grabo Roy 597148.
Tudo é possível.
O cheque da manifestação 369 e a carta da manifestação.
E levo um oráculo 369 junto também.
Esse aqui tem sorteio toda semana.
Então assina a lista de presença.
E se você está aqui pela primeira vez, pode assinar a lista de presença também.
Você vai concorrer a tudo isso.
Já pensou você lá em Paris comigo?
Se você está aqui pela segunda, décima, centésima vez está aqui.
O exato minuto que começa a técnica.
Então você volta todos os dias aqui.
Assina a lista de presença e vai para esse minuto.
Você não precisa assistir essa introdução todos os dias.
Combinado?
Então se você já está aqui pela segunda, décima, centésima vez pode pular para lá.
Você que está aqui pela primeira vez, vamos entender o poder da técnica?
Vamos lá.
Com essa técnica você pode sair de estados como medo, ansiedade, depressão, melancolia,
pédio.
Você pode acabar, pode romper definitivamente com a escassez, com a falta, com a pobreza,
com os problemas de relacionamento, problemas amorosos.
E finalmente reconhecer tudo aquilo que você já tem de bom na sua vida.
A gratidão.
Você já ouviu falar do poder da gratidão, não viu?
A gratidão é um dos sentimentos mais poderosos que existem.
A gratidão é uma ferramenta, é a ferramenta mais poderosa para mudar qualquer realidade.
Ela muda a sua vibração, ela muda o seu campo, ela muda tudo.
Se você está aqui pela primeira vez, deixa eu me apresentar.
Um prazer.
Meu nome é Edson Buurguer.
Confere aqui se você se inscreveu no canal e deixa o seu like, porque você vai concorrer
ao sorteio que eu falei e eu vou te dar um presente especial se você está aqui pela primeira
vez.
Eu sou professor de programação neurolinguística, de PNL.
Por isso conhecemos uma Águia aqui, eu sou uma Águia da PNL, meus alunos também são
assim conhecidos.
Na programação neurolinguística a gente estuda exatamente isso, como nós podemos
mudar os nossos estados emocionais.
E essa técnica da manhã milagrosa, eu preparei justamente para que você possa, no início
da sua manhã, acessar uma rede neural com uma forte vibração poderosa de gratidão.
Quando você faz isso repetido às vezes todos os dias, você vai fortalecendo essa rede
neural.
E no dia 28 de fevereiro, se você está assistindo esse vídeo antes do dia 28 de fevereiro,
eu vou fazer um evento de programação neurolinguística completo chamado DPSL, desperte o seu poder
sem limites com a PNL na prática.
Eu vou te ensinar como você vai poder acessar sempre que você quiser essa rede neural usando
âncora, gatilhos, enfim.
A programação neurolinguística é fantástica, eu vou te ensinar a pagar memórias doloridas
do passado, a vencer o medo, trauba, a fobia e a controlar os seus estados emocionais.
Por enquanto, o que você tem que fazer?
Faz a técnica agora.
E depois assina a lista de presença que eu mando mais informações para você lá junto
com a lista de presença.
Quando você ouve esse áudio que eu preparei para você todos os dias, você percebe uma
transformação profunda, você percebe uma transformação profunda e extraordinária
na sua vida, que se soma a um mês incrível, a um ano incrível e depois a uma década
extraordinária.
Eu não quero que você acredita em mim, eu quero que você faça e prove, experimente
o seu dia depois de fazer a técnica, volta aqui amanhã de manhã, ouve ela de manhã
fazendo as suas tarefas diárias, experimenta um novo dia, quanto mais você vai acumulando
essa vibração, ela vai se tornando mais forte no seu campo vibracional, você não
atrai o que você quer, você atrai o que você emana, enviar seus pensamentos e sentimentos
para o futuro com expectativa de que coisas maravilhosas vão acontecer, é a forma mais
poderosa de criar uma nova realidade.
E é isso que nós fazemos aqui todos os dias no meu canal, esse é o clube da manifestação
já se inscreveu no canal, você precisa estar inscrito, precisa estar inscrito para ganhar
no sorteio, se ganhar no sorteio já pensou você ganhou uma viagem para Paris e perde
porque não se inscreveu no canal, então se inscreve.
Certifique-se de que você deixou o like também tá, que já ativou o sininho para receber
vídeos novos.
Agora nós vamos lá, vamos começar a técnica, se prepara e tem dia extraordinário.
Querido Deus, quero te agradecer por esse dia maravilhoso que estou prestes a viver.
Muito obrigado por todos os momentos mágicos, incríveis e abençoados da vida, sou profundamente
gratos por tudo que já recebi e por tudo que posso sentir que está a caminho.
Obrigado Deus por esse dia extraordinário, eu sei que esse dia será repleto de alegria,
utilizadas leveza e facilidades, sou grato por todas as formas que o Senhor me envolve
hoje com a sua majestade.
A vida que eu tenho para viver é um milagre, gratidão, gratidão, gratidão, obrigado
meu Deus por lidar com a ciência e bondagem, consigo viver presente e gentil ao longo
de todo o dia.
Obrigado Deus pelo sucesso extraordinário que o Senhor me concede, eu me sinto frutífero,
produtivo, realizado e feliz o dia todo.
Obrigado meu Deus por cada momento em que me sinto leve e amado, sinto o quanto sou
digno e merecedor do seu amor, consigo visualizar e sentir meu dia se desenrolando da melhor
maneira, eu me entrego aos potenciais desconhecidos, questão do meu bem maior.
Obrigado Deus pela tua presença amorosa, infinita e pela graça reluzente que derrama
sobre cada situação que eu vou viver hoje, sou profundamente grato pela sensação de
fluidez do Senhor derrama sobre tudo que eu fizer, sou tão grato por cada momento em
que eu posso sentir a tua presença e eu sinto a tua presença, ouço tua sabedoria
ecorando na minha mente.
Obrigado meu Deus por elevar os meus pensamentos e os corações de todas as pessoas com quem
eu interagir hoje, eu celebro e agradeço por todas as bênçãos incontáveis e curas extraordinárias
que o Senhor dedica a cada pessoa que eu conheço, e eu abençoe cada pessoa que passa pela minha
vida.
Eu sou uma benção, sou grato por todo o amor, sabedoria e cura que o Senhor transmite
a minha família e aos meus amigos.
Obrigado Deus por me inspirar com palavras, pensamentos e sentimentos que são exatamente
certos e necessários em cada momento, pois o Senhor me inspira a cada momento.
Hoje eu libero tudo aquilo que já não me serve mais e com a tua graça eu cresço, amadureço
e evoluo.
Obrigado Deus por me mostrar um novo caminho para o dia de hoje.
Deus, sou grato por cada momento de coragem e equilíbrio através das mudanças e dos
desafios.
Obrigado Deus pela paz na minha mente e pela calma no meu coração.
Sinto meu coração e minha mente se alinhando com a tua energia expansiva e eternamente
amorosa.
Obrigado Deus por toda a abundância imensa que flui para a minha vida hoje e todos os
dias daqui para a frente.
Posso sentir essa abundância me cercando agora, suprindo todas as minhas necessidades
e muito mais.
Obrigado Deus por fortalecer meu foco, presença e visão positiva.
Espero coisas boas acontecerem hoje e elas acontecem porque meus pensamentos estão com
o Senhor.
Sou imensamente grato pelo Senhor per liberado o Gênio dentro de mim hoje.
Sinto o quanto estou alinhado com a tua inteligência infinita.
Minha mente sempre encontra solução para quaisquer problemas e eu me sinto forte para
enfrentar qualquer situação.
Deus, sou profundamente grato por ter um corpo saudável e forte e consigo me ver honrando
esse vaso brilhante hoje me alimentando bem, bebendo bastante água.
Obrigado por me dar a capacidade de andar, me mover, abraçar, segurar, soltar de alegria,
rir e chorar.
Hoje eu uso meu corpo da melhor forma que posso, reconhecendo sua flexibilidade e força.
Obrigado Deus por cada momento de sincronicidade que me surpreende hoje.
A perfeição do teu tempo e da tua entrega é incomparável.
Deus, eu te amo, eu amo tudo o que o Senhor tem feito.
Sou eternamente grato por essa oportunidade de ser um canal para que tua energia amorosa
flua.
Estou em reverência diante da beleza que o Senhor criou no mundo.
Sou tão grato por poder ver a tua arte sublime, a olhar as montanhas e sentir a sua força
sólida e grandiosa.
Obrigado Deus pelas ondas e pelas águas, pelo vai-vem que me lembra o fluxo da vida.
Fico em êxtase diante das cores que o Senhor coloca no céu da manhã.
Cada dia é o único, esculpido com a perfeição pelo teu toque divino.
Estão perfeitamente perfeitos.
Obrigado Deus pelo calor do sol que aquece nossa terra todos os dias.
Às vezes me emociono com a forma grandiosa que o Senhor cuida de nós.
Nos dá tudo o que precisamos, pimento, água, brigo, conforto.
Temos a vida e o fôlego porque o Senhor nos deu.
Temos uns aos outros porque o Senhor nos criou.
Obrigado Deus com todo meu coração e minha alma.
Obrigado por essa experiência profunda de viver.
Pelo ronronar de um gatinho, pela lambida carinhosa de um cachorro, pelo canto de um
pássaro com sua família.
Obrigado Deus pelo céu maravilhoso, pelo farfaliar das folhas quando as ardas dançam
com o vento.
Obrigado Deus pela luz brilhante do dia e pela serenidade da noite escurga.
Obrigado Deus pelos contrastes que me ajudam a crescer por cada desafio que se transforma
em bênção.
Obrigado pelo amor de uma mãe que embala e canta para o seu bebê em algum lugar do
mundo agora mesmo.
Obrigado pelo olhar de apoio de um pai justo quando é mais necessário em algum lugar
do mundo agora mesmo.
Obrigado Deus porque eu tenho bons amigos, conversas longas e cargalhadas que vêm da
alma.
Ah Deus, eu estou tão feliz, a alegria toma conta de mim, obrigado Deus.
É uma sensação de comunidade, de pertencimento.
Obrigado Deus por cada vez que sinta aquela ressonância inconfundível, aquele sim vibrante
dentro de mim.
Obrigado pela gentileza e cuidado que podemos oferecer uns aos outros hoje.
Obrigado por me fazer uma pessoa melhor.
Obrigado Deus pelo cheiro do pão saindo quentinho do forno.
Pelo alho sendo refogado pelos pedacinhos de gelo retendo da minha língua.
Ah, obrigado Deus pelo sabor do alimento.
Obrigado Deus pelas cores que meus olhos vêm, pelos aromas que meu nariz reconhece,
pelas sensações que meu corpo sente hoje.
Obrigado pelos beijos suaves, pelos abraços inesperados, pelas mãos calorosas apoiadas
nas minhas costas.
Obrigado Deus pelo abraço, obrigado Deus por uma comunicação leve, por dividir sentimentos,
criar ideias e construir juntos.
Obrigado Deus pela vida e por esse dia maravilhoso e extraordinário.
Obrigado pelo mistério e pela magia que se entrelaçam na nossa jornada.
Obrigado Deus por esses momentos mágicos de conexão entre duas pessoas, entre os grupos,
entre eu e o Senhor.
Obrigado Deus pelo meu coração, obrigado Deus pela minha mente, obrigado Deus pelo
meu corpo, obrigado Deus pelo meu Espírito.
Obrigado Deus por me ajudar a perceber que eu não estou sozinho.
O Senhor está sempre comigo e juntos nós cocriamos uma realidade fenomenal.
Obrigado Deus por fluir através de mim em todos os dias.
Obrigado Deus por estar ao meu lado.
Obrigado Deus por esse trabalho.
E aí, me conta, como é que você está sentindo essa técnica maravilhosa, não é?
Lembra, volta aqui amanhã, faz uma vez por dia, por sete dias, experimenta a transformação,
já assinou a lista de presença, assina todos os dias, está na descrição do vídeo fixado
nos comentários.
Com essa lista de presença você concorre ao sorteio do próximo domingo, do kit da manifestação,
com a caneta, cheque, a carta, envelope, o silo, mais o oráculo 309 e depois é um sorteio
com a viagem, tudo pago para Paris, junto comigo, já pensou, e se você ainda não tem
um ingresso, você vai ganhar um ingresso para o DPSL, desperte o seu poder sem limites
com a PNL na prática, só assina essa lista de presença, depois você vai receber o
que para entrar no grupo e eu mando a técnica lá todos os dias pela manhã e a noite a
técnica dormindo com a lei da atração.
Um grande abraço, tenha um dia extraordinário com o coração repleto de gratidão e lembre-se
que nós vamos juntos despertar o seu poder sem limites.